hola a mis tías en el anterior vídeo de
los productos chinos más raros sobre
productos tan estúpidos y ridículos como
éste dan ganas de darle una cara aquí
dentro que miranda
y en este vídeo os voy a mostrar cosas
tan estúpidas como esta
y en el anterior vídeo lo que hice fue
irme a sitios distintos a comprar cosas
de los chinos del problema es que he
intentado ir a más sitios de los chinos
y no sé si tiene una especie de mafia
que parecen todos exactamente el mismo
porque tienen todos los mismos productos
prácticamente puedes decidir que era una
buena idea [__] productos de los chinos
que habían en internet y enseñaros los y
la verdad es que encontrado algunos que
spain a no tenerlos aquí mismo porque de
verdad y sé que algunos los parecerán
que pueden ser fakes pero os aseguro que
no lo son de hechos que estuve hace poco
en tailandia y allí había cada cosa que
realmente parecía una parodia de sí
mismo que es que yo me quedé flipando
así que os aseguro que por raros que os
parezcan
reales estos productos si no tienes
suficiente dinero pero no lo tenías como
para comprarte una blackberry que por
cierto eran como los mejores móviles
hace cosa de cinco años o algo así pues
siempre podías comprarte una la del
retail si pica barry voy a buscarlo vale
no tiene traducción pero me dice que
quizás quise decir del free tibet el
free es campanario campanario negro
podría ser podría resultar si tampoco
tienes dinero a día de hoy como para
comprarte un app el de cualquier estilo
pues te puedes comprar
una pera
y hasta y después de comprarte tu
blackberry para enseñárselo a tus amigos
que todos tienen una pera pues puedes ya
comer al pizza hut khs al pizza hut pero
si no te gusta la pizza siempre puedes
probar una hamburguesa en el mc más nos
vale o mc es por organización mundial de
la salud no sé pero está wm o mkv al
revés o w triple al revés pero tranquilo
que si no te gusta la pizza ni te gustan
las hamburguesas siempre puedes ir a
comer pollo al acá este gh con ese
muñeco con cara de violador
en la portada da muy buena espina yo si
voy a comer ahí para nada pensaría que
probablemente me estén dando restos de
otros clientes en absoluto y si hace
tiempo no tenías pasta para gastar ni en
la nintendo 64 en la playstation 1 pues
siempre te podías comprar la nintendo
police station digital exterior vale que
está week un programa o sea construida
en programas
y de otra la consola fumando y una
pistola madre por si te quiere suicidar
después de haberla comprado y para los
menos crédulos vale que sepáis que la
busque y lo cierto es que esta consola
[__] existe bueno ahora mismo no sé si
seguirá vendiendo alguna de segunda mano
habrá me imagino pero esta consola
existió y fue la competencia barata de
la playstation para gente pues que una
vez que costaba 100 dólares según vi
pero no funcionaban en 3-d ni con un
discos barinas o buenísima polis y no
usan más de tres de paul y es un término
que se usa en 3-d de acuerdo todo eran
juegos antiguos de estos en 2d del
estilo el pacman old space invaders y a
pesar de que es una copia de playstation
porque tenía el círculo como si fuera
para meterle un cd como la playstation
no metías un cd sino que metieron los
cartuchos antiguos como los que metes en
la nintendo 64 pero los únicos juegos
que te venían eran o [__] de juegos
que tenían ningún sentido o paquetes de
100 juegos que por ciento de esos 100
juegos 80 era en realidad el mismo juego
sólo que con actualizaciones distintas
puntos de guardado del juego sí o sea
todo muy lógico cambio ponía 100 juegos
y luego 20 eran realmente juegos
distintos mucha inteligencia
de hecho os voy a enseñar una foto de
cómo era realmente la politización
cuando subí a esta etapa del cde de
acuerdo así es como era increíble
fantástica esta consola y si no tenía
suficiente para la gameboy pues te
podías comprar la game child que con esa
pedazo de pantalla podía jugar gta 5 el
drive 4k
palencia eso decidió para cuando estás a
oscuras en tu cuarto que es iluminar
algo pues sacas la gay mitchell ya tengo
así vamos a hacer luz laguinge ahí les
england me llegó el señor
y ojo porque pone el cl game sigamos la
pantalla es de lcd pero que vivas y si
te quieres vestir como un señor tienes
los zapatos
calvin klein collection vale porque hay
mucha colección de estos zapatos y
decide capturarlos a todos los pokémon
perversión zapatos calvin klein
capturadas a todos si eres muy fan de
los cómics
y de las películas en general te puedes
comprar una mochila de batman vale y si
te gusta más rollo películas 3d y todo
ese tipo de cosas puedes comprarte una
mochila de shrek 2 marino del 1 del
donde es más guay porque en el 2 se
parece un poco más a los vengadores
básicamente y si eres un velociraptor o
un dinosaurio que en general tenga las
garras gigantescas aquí tienes tu kit de
manicura vale es el hipo sí o sea ahí lo
ponen manicure en serie está el quid de
manipur o para dinosaurios de acuerdo
con robots porque el destornillador ese
en medio pues también podría separarlos
y ahora viene la pregunta cuál de estas
marcas de pastas de dientes
crees que deja la boca más fresca vale
responder con sinceridad creéis que es
mejor colgante vale o cool game
y cuál es más cool de la 2 y si existen
los restaurantes reservan que nunca te
abandona porque no iban a existir los
restaurantes roxana que nunca te
abandona también podría existir rex sano
vale no ha dicho nada
olvidando dejado de decir está -18 este
vídeo ahora o también te puedes echar
una colonia para leer súper bien vale
puedes oler perfume de almacén perfume
de carne de gato y la colonia se llama
mudo
jose a
[Música]
en casa que no te guste ni las pizzas ni
las hamburguesas ni la carne de humano
pues también puedes probar los cafés en
sandbox
con este dinosaurio perdón
es un mono es un dragón y porque tiene
un septum que le sale de aquí y de aquí
vaya cara con abajo hace un woodstock y
colmillos que tengo no prima si quieres
tener un zapato y un móvil al mismo
tiempo pues te compras un iphone si un
iphone cuando adquieres de los sacas y
llamas y ya está la pantalla está el
actor que la zona de la suela vale
mientras caminas para que no sea rayet
porque los iphones duran tanto sin rayas
y sin romperse si el nombre de gabbana
no te gusta mucho también tienes 12
animan a que suena como más sano sabes
más de vitaminas se van hasta que tengan
la piel la cara cuando ha comprado de
ahí y luego está la calle de las
imitaciones que está play store fashion
world vale esto en tienda de ropas y
luego está google de pasión gala de gala
no existe calar y no existe cada derecho
existen gallery y lo pusieron mal fusión
gala de dios y si te gusta la ropa que
chatea contigo pues puedes comprar ropa
en whatsapp menswear vales sólo para
hombres si no te gustan y la police
station ni la game child también tienes
la opción de comprarte una game boy vale
que sirve para jugar al tetris y ya está
para eso sirve la game boy micro vale es
micro es la versión micro respuesta a la
acción máximo la que puedes pararte a 5
si no te gusta la gente que lleva todo
el rato la marca nike porque luego no te
gusta es muy grande después te puedes
comprar la marca mike vale que es de
simbad vale pues ese básicamente a no
perdón
se llama height vale esto que esto me
suena más más realistas y si no lo
siento que no se llama height se llama
mire vale esto me suena más realista
esta debe ser la web 7 faltan pilas no
compres unas pilas son y que son de muy
mala calidad compra unas y cómo se
pronuncia esto
entonces para qué quieres un xbox
teniendo una p x 360 perdón de 3.601 px
3.600 que ni siquiera 360 en 3.600 es
mucho mejor que la xbox 360 y mucho ojo
porque tiene controller vibration y eso
la mundial en portada
cuando vibra el mando se multiplica en
tres vales por encima de otro grupo y
tienes hay muchos más no saben de la
quien quieras básicamente aunque la
verdad es que me gusta mucho cómo juegas
a tu px 3600 con ese suéter a vivas me
encanta tu suéter hay no perdón
perdonando ejemplar bar que se llama
habidos vale eso me suena más real éste
tiene que ser la buena
lo siento he vuelto a leer mal otra vez
las bodas ese suena más así ahí no lo
siento a ti 21 unidos
eso suena mucho mejor [__] [__]
firmado que soy yo he vuelto a leer más
la vez se llama
y esto está así que si esta es la buena
no me puede haber confundido
lo siento hoy estoy muy mal no sé por
qué hago este video se llama a esta lo
siento es que no me acordaba bien de
cómo era la marca de adidas pero ahora
sé que se llama app tips
ahora sí y si tienes una cartera de
superman pues aquí la tienes claramente
es de merchandising oficial y siete
quedaron los zapatos y calvin klein creo
que era pues siempre puedes comprar unos
clin clin vale que es aún mejor
kailline más es lo mismo así que es más
fácil de recordar que si te gusta
pierdas y caribe puedes comprarte la
espalda oficial de ya que espárrago no
como era jake borras
tírate cutlass vale y éste ya que espada
o que parece que le está dando a un
ictus por lo menos y cutlass existe voy
a buscar si existe cutlass si chafarote
que con es un chafarote avales chafarote
es una espada que es una espada corta
así tipo sable un plan de piratas hoy
todos los días se aprende alguien nuevo
pero si definitivamente te parece que
mike mire y que o lo que sea te parece
que esta misma tienes incas
está inca está maya está azteca
pues te aprenden cosas tan guays como el
fc barcelona con los colores del real
madrid y el real madrid todos colores
del fc barcelona porque la gente tiene
que sentir que en el fútbol todos
estamos unidos que compartimos las
victorias que no hay nunca peleas en los
estadios que todos somos amigos de todos
no importa si eres del real barcelona o
del madrid fc
y yo la verdad es que aquí tengo que
decir que ha sido fallo mío porque no me
acordaba de que efectivamente en los
power rangers
el power ranger rojo era era así y el
pavo reinier negro era así vale 300 y
bueno hasta aquí el vídeo de hoy porque
mi puesto de mando siempre sentí que la
cara no tenga hecho eso lo siento la
mente si así te gustó el vídeo no
olvidéis darle a like y como siempre a
30.000 likes haré otras tercera parte en
este caso del vídeo te gustó mucho el
vídeo no olvides compartir con vuestros
amigos para que se rían un rato también
y como siempre hasta mañana
y dibuja dibuja una